# ZoomInside

## Резюме
- Проектът ZoomInside представлява иновативно приложение, фокусирано върху насърчаване на здравословния начин на живот, което предоставя детайлна информация за съставките на храни и напитки. Към момента в базата данни съществуват данни за различни консерванти и оцветители (т.нар. Е-та), която в последствие ще бъде допълвана. 
- Посредством заснемане на етикетите на продуктите, ZoomInside предоставя подробна информация за всяка съставка, включително алергени и други релевантни детайли. Приложението цели да помогне на потребителите да правят осъзнат избор относно храните, които консумират, поддържайки здравословен начин на живот.

## Логическо и функционално описание
- Системата предвижда два типа потребители - администраторски профил и гост. След успешно влизане в администраторския профил, администраторът получава възможност да въвежда данни за нови съставки, включително описание за тях и нивото им на вредност.

### Въвеждане на данни във Firebase
```C#
// Спомагателен клас - EsItem
public class EsItem
{
    public string Info { get; set; }
    public int DangerScale { get; set; }
}
```
```C#
// Въвеждане на данни
var data = await firebaseClient.Child("<resourceName>").PostAsync(new EsItem
{
    Info = <info>,
    DangerScale = <dangerScale>,
});
```
На мястото на 'resourceName' трябва да добавите името на подтаблицата във базата от данни, в която ще записвате данните. На мястото на 'info' - информацията, под формата на текст (string), която искате да запишете за даденото вещество. На мястото на 'dangerScale' - число от 1 до 3, с което определяме нивото на вредност на даденото вещество.

- От друга страна, ако се влезе като гост в приложението, той се среща с интерфейс, който му позволява да използва функциите на приложението. Това включва възможността за заснемане на етикети на продукти и получаване на информация за техните съставки. Отделно потребителите разполагат и с възможността да напишат веществота или веществата, които ги интересуват. Те получават подробности за веществата и техните характеристики, като се възползват от вече въведените данни от администратора.

### Достъп до камерата чрез MediaPicker
```C#
try
{
    // Using MediaPicker to interact with the device camera
    var photo = await MediaPicker.CapturePhotoAsync();

    if (photo != null)
    {
        // Save the photo to a specific directory
        var fullPath = Path.Combine(<directory>, <fileName>);

        var stream = await photo.OpenReadAsync();
        if (stream != null)
        {
            using (MemoryStream toBytes = new MemoryStream())
            {
                await stream.CopyToAsync(toBytes);
                imageBytes = toBytes.ToArray();
            }
        }
        await File.WriteAllBytesAsync(fullPath, imageBytes);
    }
    else
    {
        return;
    }
}
catch (Exception ex)
{
    await DisplayAlert("Error", ex.Message, "OK");
}
```
'directory' се заменя с желаната дериктория, където да запзазите направената снимка. 'fileName' се заменя с име на файла по ваш избор.
